## Приветствую тебя, уважаемый пользователь. Благодарю за приобретение моего бесплатного приложения "**СортировкаПоДлине**".

С помощью данного приложения ты сможешь выбрать из текста все слова и элементы, которые по длине не превышают трех символов и получить их в виде массива, кроме запятых и точек. Пример: [Мы, с, и, и, и, с, по, и, для]

Далее я объясню тебе как работает данное приложение.

Текст, слова которого нужно отфильтровать присваиваем переменной *"myString"* в условиях приложения.

Далее в работу вступает метод *"ConvertStringToArray"*. И как не трудно догадаться по названию, в этом методе происходит преобразование текста в массив поэлементно. Игнорируются пробелы, запятые, точки, табуляция и переходы строк, а также из результата выкидываются пустые элементы. на выходе мы получаем массив, состоящий только из слов. Ты увидишь этот массив в терминале под заголовком **"original array"**.

Далее полученный массив отправляем в другой метод под названием *"FilterText"*. Туда же отправляем заранее подготовленную числовую переменную *"elementLength"*, содержащую информацию о максимальной длине искомых слов. Тут-то и происходит настоящая магия...

Наша задача проверить каждое слово на соответствие нужной длине. Длину мы знаем. Поэтому создаем цикл и проходим по каждому элементу полученного в предыдущем методе массива. При помощи выражения *"text[i].Length"* узнаем длину каждого очередного элемента, сравниваем ее с образцом. Если слово нам подходит, то вписываем его вместо первого элемента этого же массива. Следующее вместо следующего и так далее. Если слово превышает длину, то проверяем следующее.

За количество проходов цикла *"for"* по всей длине массива отвечает переменная *"i"*. Она приращивается при каждом завершении цикла. За учет и порядок обновления ячеек массива отвечает переменная *"count"*. Она приращивается при каждой успешной проверке на искомую длину очередного элемента. Таким образом в итоге все слова искомой длины будут скопированы в начало массива в том порядке, в котором они были в исходном тексте.

Нам останется в конце лишь произвести *"Resize"* массива (преобразование длины), а мы как раз знаем номер последнего скопированного элемента, он записан в переменную *"count"*. Команда *"Array.Resize(ref text, count)"* в методе *"FilterText"* выполняет эту работу и остается только вывести обновленный массив при помощи метода *"PrintArray"* в терминал. Его ты увидишь под заголовком **"filtered array"**.

### Так и работает данное приложение. Желаю приятного использования. С уважением.


